Venez découvrir l'événement de test d'encre Li Jia Mo Xuan !
Tout le monde est allé à Tianmo
Sixième frère
La patience est une vertu, alors soyez patient et calme.
C'est scandaleux !
Conférence de test d'encres anciennes Li Jia Mo Xuan Lacquer Smoke
Venez tous jeter un coup d'œil !
Attendons encore un peu.
Entrez et jetez un coup d'œil !
Conférence de test d'encres anciennes Li Jia Mo Xuan Lacquer Smoke
Vous avez dit leur mère
Sixième frère et septième belle-sœur
Félicitations!
Merci beaucoup
Ce jour-là, Maître Yan a mis à l'épreuve ses collègues de l'industrie de l'encre.
Inattendu!
Zhenniang est arrivé avant nous.
Les premiers à restaurer cette encre et cette laque anciennes.
Félicitations!
Où se trouve Zhenniang ?
Zhen'er se rendit au carrefour pour rencontrer le seigneur Yan.
Elle a répondu à la question.
Elle doit également remettre cette feuille de réponses.
Li Zhen, un roturier, accueille respectueusement le seigneur Yan.
descendre de la chaise à porteurs
Zhenniang
Cet endroit est encore assez éloigné de la rue Sibao.
Quel est votre but en arrêtant la chaise à porteurs ici ?
Li Zhen, un roturier, souhaite partager les fardeaux du seigneur Yan.
C'est pourquoi j'attends ici.
Partagez le fardeau
Alors, quelles sont mes inquiétudes ?
Parlez-moi-en.
M. Yan
Vous détenez les invitations des familles Li et Tian.
Arrivée à Sibao Street
Ils sont probablement inquiets maintenant.
Dans quelle maison entrer en premier et dans quelle maison entrer ensuite
Logiquement parlant, cette suie de laque et cette encre ancienne
Il s'agit d'une invitation de héros, délivrée personnellement par le seigneur Yan.
La jeune roturière Li Zhen a eu la chance de fabriquer de l'encre
Nous devrions donc commencer par aller à Li Mo.
Mais aujourd'hui, la famille Tian est à l'apogée de sa puissance.
Il s'est également lié d'amitié avec le magistrat du comté.
Vous ne devez pas les offenser.
Monsieur aujourd'hui
Le départ sera retardé du temps nécessaire à la combustion d'un bâtonnet d'encens.
Il pensait probablement à cela aussi.
Alors racontez-moi.
Avez-vous de bonnes idées ?
M. Yan
Il vous suffit de changer d'itinéraire.
Changer d'itinéraire
Si vous allez plus loin, monsieur
C'est la porte sud de la rue Sibao.
Il se trouvait à quelques pas seulement de Tianjia Moxuan.
Bien sûr, on ne peut pas simplement passer devant la porte sans entrer.
Mais si c'était ici
Veuillez tourner au coin.
C'est la porte nord de la rue Sibao.
Le pavillon Li Family Ink est le plus proche de la porte nord.
Vous pouvez alors naturellement
Nous sommes entrés dans Li Jia Moxuan.
montrer la voie
Oui
Démarrer la chaise à porteurs
Par ici
Entrez, entrez.
frère aîné
Pourquoi paniquer ?
Li Zhen, accompagné de la chaise à porteurs du seigneur Yan
Nous avons tourné plus loin.
Nous avons été dupés par Li Zhen.
Viens avec moi
Tamoto Masaru
Que fais-tu?
Écartez-vous
Xiao Rentian Benchang
Nous souhaitons chaleureusement la bienvenue au responsable des affaires d'encre à Tianmo.
Le jeune maître Tian est venu de loin pour nous saluer.
Merci pour votre excellent travail
Aujourd'hui, moi, Tian Mo
Organisation d'un événement test d'encre pour Baibaomo (un type d'encre).
Le magistrat Zhao a également été invité à y assister.
Nous attendons avec impatience de pouvoir nous entretenir avec vous, Seigneur Yan.
C'est pourquoi j'ai spécialement appelé le plus jeune.
Adultes accueillants
Jeune Maître Tian
Aujourd'hui, notre Li Mo
Une dégustation d'encre de suie à laque sera également organisée.
Et cette encre laquée
Cependant, la tâche confiée par le seigneur Yan à l'industrie de l'encre à Huizhou...
Maintenant Mo Cheng
Le seigneur Yan devait naturellement se rendre d'abord chez Li Mo.
Inspection et acceptation de l'encre
Jeune Maître Tian, veuillez patienter.
Ce sera prêt dans une heure.
Li Zhen
Lord Yan est un fonctionnaire nommé par la cour impériale pour traiter des questions liées à l'encre.
Ce sont les représentants de nos parents.
Tous les ateliers d'encrage devraient être traités de la même manière.
Vous avez déployé tant d'efforts pour comploter et arrêter la chaise à porteurs à mi-chemin
Se pourrait-il que Lord Yan...
Seront-ils considérés comme partiaux et opportunistes ?
Tamoto Masaru
De quelles âneries parlez-vous ?
Le magistrat du comté est arrivé
Salutations, Seigneur Yan
Seigneur Zhao
J'ai été submergé par mes obligations officielles ces derniers temps.
Je n'ai jamais visité
J'espère que Lord Yan ne le prendra pas mal.
De quel genre de langage s'agit-il ?
Vous êtes le magistrat du comté de Shexian
J'aurais dû vous rendre visite bien plus tôt.
Quelle coïncidence !
Il se trouve que la famille Tian organise aujourd'hui une démonstration de calligraphie.
Seigneur Yan, pourquoi ne venez-vous pas avec moi ?
Appréciation 1 ou 2
Qu'en dites-vous ?
s'il te plaît
D'accord, s'il vous plaît
Vous êtes plusieurs à venir avec moi
Zhenniang
Questions d'examen du maître Yan
Bien que ce soit vous qui ayez répondu.
Mais la situation d'aujourd'hui
Vous ne pouvez pas sortir.
Dans l'industrie de l'encre
Ce n'était pas seulement à cause d'un ou deux bâtonnets d'encre.
Vous pouvez vous faire un nom
Tu es une femme faible
Ne vous surmenez pas.
L'un l'autre
Aujourd'hui, la famille Tian propose une réduction de 30 %.
N'est-ce pas aussi parce qu'ils ont peur de ces marchands mexicains ?
Attiré par l'encre ancienne fumée à la laque de Li Mo
Est-ce pour cela qu'ils perdent de l'argent simplement pour attirer des clients ?
J'ai dit ces
Tout cela est pour votre bien.
Merci beaucoup, Monsieur Tian
Je n'en ai pas besoin
Seigneur Yan et Seigneur Zhao arrivèrent
descendre de la chaise à porteurs
M. Yan
S'il te plaît
Seigneur Zhao
Allez
M. Yan
Comme je m'y attendais
Un autre flagorneur opportuniste qui protège d'autres fonctionnaires.
Arrête de dire des bêtises
Ce Seigneur Zhao
Est-il vraiment un élu local ?
Seigneur Yan venait de la capitale.
Tu devrais lui faire un peu honneur.
mère
Le moment propice approche.
Le responsable de l'encre était absent.
Alors, à qui s'adresse ce concours de tests d'encre ?
Ne vous précipitez pas
Un bon vin n'a pas besoin de rosier. Le vin n'a pas besoin de rosier.
Notre Li Mo dispose d'une excellente encre.
Vous craignez que personne ne vienne frapper à votre porte ?
Calme-toi
Préparez du papier et un stylo.
Une fois que M. Dongtu sera arrivé...
Testez l'encre immédiatement
Sixième grand-père
L'arôme du vin doit être perceptible en premier.
Si notre première tentative échoue...
Percer plus tard sera difficile.
Ce principe est compris de tous.
L'essentiel, c'est que les gens le comprennent.
Vous n'êtes pas encore arrivé.
Que pouvez-vous faire ?
Chien
Venez nous aider !
Cette encre précieuse est aussi dure que le métal et la pierre.
Légère comme une perle mystérieuse
Parfumée comme les orchidées
C'est en effet une encre rare et excellente.
C'est bon, c'est bon
Vous me flattez.
À quoi bon avoir ces simples spectateurs ?
Criez criez criez
Peux-tu invoquer le seigneur Yan ?
Zhenniang veut obtenir le seigneur Yan
Un grand merci à Li Jia Moxuan
M. Qi Dongjia Dongtu est arrivé
Monsieur Dongtu
Qi Dongjia
Septième Madame
La montagne Qiyun est très loin.
Veuillez m'excuser pour mon retard.
Merci, Monsieur Dongtu, de votre présence.
Test d'encre pour Li Mo
Septième Madame, vous êtes trop gentille.
M. Dongtu a demandé
Par ici, s'il vous plaît
Tests d'encre en plein air
C'est la première fois que je vois ça.
Ce jeune ami Li Zhen...
Leur façon de faire est toujours inattendue.
C'est plutôt intéressant, en effet.
C'est tellement intéressant !
Monsieur Dongtu est trop gentil.
Zhenniang a encore besoin de l'aide de M. Dongtu aujourd'hui.
Démontrez vos compétences
Mademoiselle Zhen, puis-je vous parler en privé ?
Ces membres de la famille Tian sont vraiment des scélérats.
J'ai entendu dire qu'ils ont intercepté Lord Yan à mi-chemin.
Le vent d'est a maintenant soufflé vers l'ouest.
Que comptez-vous faire ?
Puisque nous ne pouvons pas concourir pour la première place
Alors sois le seul.
Qi Dongjia
Vous avez de nombreux contacts à Huizhou.
Pourriez-vous m'aider à trouver plus de personnes pour faire parler de moi ?
Bien sûr, aucun problème.
vous dites
Je me demande si la méthode de Qi Dongjia fonctionnera ?
Allez voir
M. Dongtu peint sur place à Lijia Moxuan.
C'est véritablement une opportunité unique dans une vie !
Oui
J'ai entendu parler de M. Dongtu
Ils ont même spécialement réservé un espace pour les inscriptions.
Nous attendons actuellement la personne qui réalisera la calligraphie.
Si nous saisissons cette opportunité, vous et moi
Pourriez-vous inscrire un poème sur le tableau de M. Dongtu ?
Ce serait un nom qui restera à jamais dans les mémoires.
Allons-y sans plus tarder.
s'il te plaît
Bien
M. Yan
Lord Zhao possède une calligraphie magnifique !
Je me suis soudain souvenu de quelque chose.
La famille Li organise également aujourd'hui un événement de test d'encre.
Tester l'encre sur le bâtonnet d'encre ancien de leur famille, imprégné de fumée de laque.
Ce fonctionnaire, en tant que responsable des questions d'encre...
Ceux qui devraient être présents pour témoigner
Il se trouve que M. Dongtu était en train de peindre à cet endroit.
Et tenant le tableau, attendant que quelqu'un y appose une inscription.
J'y ai repensé.
Vous connaissez les peintures de M. Dongtu.
Le palais impérial en possède des collections.
Si nous saisissons cette opportunité
Toi et moi
Inscription sur le tableau de M. Dongtu
Ce tableau deviendra célèbre dans le monde entier à l'avenir.
Cela ne rendrait-il pas notre histoire magnifique ?
D'accord, d'accord
Le temps n'attend personne, les occasions sont rares
Allons-y maintenant !
M. Yan
Deux adultes, veuillez rester.
Seigneur Zhao, Seigneur Yan
Il ne serait pas trop tard pour prendre une tasse de thé avant de partir.
La famille Li a beaucoup de bon thé.
Deux adultes, veuillez rester.
S'agirait-il d'un tableau représentant le paysage de la rivière Xin'an ?
Le jeune maître a un bon œil.
Voici M. Dongtu
Juste maintenant pour notre famille Li
Une peinture de paysage de la rivière Xin'an réalisée à l'encre et à la suie anciennes.
Vous pouvez regarder de plus près.
Après tout, ils étaient encore des novices.
Vous simplifiez les choses à l'excès.
Des gens sont apparus de nulle part
Cette peinture a été réalisée avec l'encre et la suie ancestrales de la famille Li.
Seigneur Yan et Seigneur Zhao arrivèrent
éviter
Laisser Passer
Li Zhengong souhaite la bienvenue à M. Yan
Seigneur Zhao
septième grand-mère
Seigneur Yan et Seigneur Zhao ont honoré Li Mo de leur présence.
Madame Sept attend depuis si longtemps.
Le seigneur Yan et le seigneur Zhao m'ont rendu visite en personne, Li Mo
Quelle chance !
S'il vous plaît, messieurs
Salutations aux deux seigneurs
Monsieur Dongtu
J'ai tellement entendu parler de toi !
C'est un plaisir de vous rencontrer aujourd'hui.
deux adultes
À l'instant, M. Dongtu a testé l'encre pour la famille Li.
Ce tableau représente le paysage de la rivière Xin'an.
La personne qui n'a pas encore reçu l'inscription
Les deux seigneurs arrivèrent alors.
C'est tout simplement une aubaine !
Je me demande si vous deux, messieurs, êtes d'humeur à ce genre de choses ?
Ajouter une inscription à ce tableau lui donnerait encore plus de sens.
Qu'en pensez-vous, Monsieur Dongtu ?
Si vous pouviez avoir l'amabilité, messieurs, d'inscrire ce message...
C'est vraiment ma chance.
Grand-mère Zhenniang tient toujours parole, n'est-ce pas ?
Quelle belle encre !
Un avenir prometteur
Lord Zhao possède une calligraphie magnifique !
Vous me flattez.
Moi aussi, je me suis ridiculisé.
Le ruisseau limpide apaise mon cœur ; sa couleur est unique.
Bons mots et expressions
Il s'agit d'une peinture de paysage représentant la rivière Xin'an.
Le tableau représente fidèlement M. Dongtu
Un royaume sans pareil !
Seigneur Yan, vous me flattez.
Le paysage de la rivière Xin'an change trois fois par jour.
Je n'ai jamais pu percer son mystère.
Par chance, je suis tombé sur ce morceau d'encre ancienne imprégnée de laque fumée.
Après l'ajout de la laque brute
Cette couleur d'encre acquit une brillance chatoyante.
Assorti à différentes nuances d'encre
C'est ainsi qu'est né ce sentiment de fluctuation.
C'est ce morceau de laque, de suie et d'encre ancienne
Ce tableau de la rivière Xin'an a été réalisé.
M. Yan
Ce Li Mo
Elle mérite amplement d'être considérée comme la meilleure encre de Huizhou.
Quelle belle encre !
M. Yan
Depuis, la restauration de l'encre de suie laquée a été couronnée de succès.
Profitant de cette journée propice, Qi...
Et il a également tenu la promesse faite ce jour-là.
Xiao Qi
Voici le prix de cent taels d'argent.
Moi, Yi Housheng, je ferai don de la totalité de la somme.
La première personne à restaurer l'encre ancienne de laque fumée
Li Zhen
D'accord, d'accord
Donnez-le-moi.
Lourd
Ça va, je peux gérer.
Remettez le couvercle.
Ouvert et ouvert
D'accord, d'accord
Ce sont des gravures différentes.
Savez-vous qui a conçu cette estampe sur bois ?
OMS
Ma troisième tante
Elle est incroyable !
Cependant, Mlle Zhen
Aujourd'hui, votre tentative de paraître prétentieux et affecté est...
C'était vraiment une utilisation brillante.
Qi admirait
Sans le réveil matinal de Maître Qi...
Nous sommes allés au mont Qiyun pour inviter M. Dongtu.
Même si j'ai beaucoup de pensées
C'est complètement inutile.
Événement de test d'encre d'aujourd'hui
Maître Qi a apporté de grandes contributions
Mais si l'on parle de mérite...
Aujourd'hui, il peut y en avoir plus d'un
Fan Sihai, le grand officiel, est arrivé.
Fan Sihai
Fan Da Guanren
Je n'ai pas su vous saluer correctement.
Vous êtes sans doute Madame Li Moqi, n'est-ce pas ?
J'ai tellement entendu parler de toi
J'ai entendu dire que Li Mo avait restauré l'ancienne encre de suie de laque.
Fan était également venu pour élargir ses horizons.
Un petit cadeau
Pour célébrer l'heureux événement de Li Mo
C'est quelque chose que j'ai rapporté spécialement du comté de Dong'e.
Gélatine authentique de peau d'âne
Toniques de haute qualité
Elle a pour effet de nourrir le yin et de régénérer le sang.
Je souhaite à Madame Seven une bonne santé
Les affaires de Li Mo sont florissantes.
Un grand homme d'affaires capable de maintenir l'ordre.
Hommes d'affaires de haut niveau
Son nom reflète son caractère ; ses produits sont vendus dans le monde entier.
Pourvu que ce soit une commande qu'il a passée
Il y a assurément un certain nombre d'entreprises qui suivent le mouvement.
Vous n'aurez aucun mal à vendre ces encres.
Comme prévu, Maître Qi a tenu sa promesse.
Ils ont invité un important marchand mexicain pour moi.
Marcher
Courir assez vite
Ce procédé de cuisson de la colle est similaire à la fabrication de l'encre.
Tous doivent endurer toutes sortes de souffrances
Ce n'est qu'alors qu'on peut obtenir mille ans de parfum.
Fan de frère
Ça fait longtemps, j'espère que tu vas bien.
N'essaie pas ça avec moi.
Alors, s'il vous plaît, Frère Fan, jetez un coup d'œil.
Ce tableau représente le paysage de la rivière Xin'an.
Il a été dessiné par M. Dongtu lui-même.
Mais la fumée de laque et l'encre ancienne
Elle a été restaurée par cette jeune femme, Li Zhen.
Mademoiselle Zhen
Quelle belle vue sur la rivière Xin'an !
Il est d'un réalisme saisissant et plein d'un esprit magnifique.
Suie de laque Encre ancienne
Vraiment extraordinaire
Une encre si fine
Sur mon navire marchand, le Fan Sihai
Dix cartons doivent être emballés.
Merci, Frère Fan, d'avoir commandé l'encre laquée.
Félicitations!
Fan Da Guanren
Dix boîtes d'encre ancienne Li Family Lacquer Smoke
Qi Dongjia
Ils ont effectivement réussi à inviter Fan Sihai.
Je vous admire.
Madame, vous me flattez.
J'ai eu de la chance.
J'ai conclu plusieurs accords commerciaux avec Brother Fan.
Cela m'a seulement sauvé un peu la face.
Pour autant que je sache
Maître Fan n'avait jamais été impliqué dans le commerce de l'encre.
Mais à l'instant même, en une seule respiration
Une commande de dix boîtes d'encre a été signée.
Parmi eux
C'est forcément l'œuvre de Qi Dongjia.
Vieille femme au nom de Li Mo
Merci, Monsieur Qi.
La vieille dame est très perspicace.
M. Qi est également un homme d'affaires.
Auparavant, j'ai discuté de questions de coopération avec la vieille dame.
Cependant, la vieille dame ne connaissait pas grand-chose de M. Qi.
Il n'était pas d'accord.
Je comprends parfaitement.
C'est pourquoi nous avons spécialement invité Frère Fan à passer commande aujourd'hui.
Premièrement
Ceci afin de féliciter Li Moqi pour son remarquable exploit dans la fabrication d'encre ancienne.
Participer à ce grand événement
C'est le deuxième
C'était pour Li Mo
L'avenir commercial à long terme
Garantie
enfin
Il s'agissait d'une tentative de Qi pour coopérer avec Li Mo.
Sincère
Coopération
J'espère que la vieille dame pourra accéder à ma demande.
Qi Dongjia a travaillé dur
Boire du thé
Je ne connais pas la vieille dame
Quelles sont vos autres préoccupations ?
On dit qu'un gentleman fait des affaires.
Privilégier les avantages au détriment des profits
Éliminer d'abord le danger
Maître Qi connaissait bien les rouages du commerce.
Qu'est-ce que cela signifie?
Un gentleman fait des affaires
Quand la droiture prime sur le profit
La coopération doit d'abord profiter aux autres.
Éliminer les effets néfastes sur les autres
Ce n'est qu'alors qu'ils ont commencé à prendre en compte leurs propres gains et pertes.
C'est logique.
Mais moi, Li Mo
Une fondation centenaire
Il n'y a jamais eu de partenariat ni d'investissement avec une personne extérieure à la famille.
Cette affaire va certainement susciter beaucoup d'inquiétude et de ruminations.
La vieille dame était très attentionnée.
Mais rassurez-vous, Madame.
M. Qi a toujours fait preuve de tact dans ses actions.
La vieille dame a reçu une gifle
Yi Housheng collabore avec Li Mo
Que des dividendes, pas d'électricité
Je n'interviendrai dans aucune des décisions de Li Mo.
Mille taels
J'ai investi dans Li Moqi Ancient Ink pendant trois ans.
Et Yi Hou Sheng ne détient que 30 % des bénéfices.
Comme en témoigne le contrat
Que pense la vieille dame ?
La sincérité de M. Qi est extrême
Moi, une vieille femme
Il n'y a plus d'excuses ni de prévarications.
Aujourd'hui, prenons du thé au lieu du vin.
Pour notre coopération
Levons nos verres pour célébrer
s'il te plaît
Merci, Madame.
J'ai dit patron
La Septième Madame n'avait-elle pas accepté de coopérer avec nous ?
Qu'en penses-tu?
Je ne suis toujours pas très content.
Tu ne l'as pas vu aujourd'hui ?
Que Zhao Shen
Il a apporté son soutien à la famille Tian.
La famille Tian l'a annexée à cette époque.
Tous les biens de ma famille Luo
Il semble que ces années
Il a accordé de nombreux avantages à cet homme du nom de famille Zhao.
Si je voulais vaincre la famille Tian aujourd'hui
Il nous faut d'abord révéler le génie qui se cache derrière sa tête.
Xiao Qi
demain
Vous devriez envoyer quelqu'un chercher ce type, Zhao.
Je vous surveille de près.
Il a accepté des pots-de-vin pendant plusieurs années.
Il n'y aura absolument aucune preuve.
Peut-être puis-je lui emprunter la main
Il a sapé les fondements de la famille Tian.
Maman, on va travailler.
Aller
Maman, nous partons.
Conduisez lentement sur la route.
D'accord
père
Voici l'artisan qui fabrique de l'encre et qui travaille depuis plusieurs jours.
Ils n'ont même pas encore réussi à s'implanter.
Comment peut-on même envisager d'être paresseux ?
Mon père était occupé depuis des jours à préparer l'événement de test d'encre.
Enfin, je peux me reposer une journée.
Laissez-la dormir encore un peu.
Grand-père, votre toux s'est réveillée.
Je vais te préparer une soupe aux poires.
Vous attendez
Je vais bien, grand-père se porte à merveille.
Tu devrais te reposer encore un peu.
Pas de précipitation
Il sera bientôt prêt.
Père, ce n'est pas ce que vous venez de dire.
Ton grand-père
Elle a la langue bien pendue mais le cœur tendre.
Apportez vite le thé à votre grand-père.
dépêche-toi
Grand-père, prenez d'abord un peu de thé, s'il vous plaît.
La soupe aux poires sera prête dans quelques instants.
Puisque tu ne vas pas travailler aujourd'hui...
Grand-père vous le dira...
Les subtilités de la colle
D'accord, grand-père
C'est super, grand-père !
Zhenniang veut entendre
Vous avez dit
Zhenniang
Ce n'est pas que grand-père soit sans cœur.
En tant que maître fabricant d'encre dans l'atelier d'encre
Nous devons être responsables de chaque morceau de suie de laque et de chaque encre ancienne.
On ne peut même pas agir arbitrairement pendant une seule journée.
Zhenniang comprend
Zhenniang n'osa pas négliger
Ces derniers jours
À la suite de Maître Sun et de colle à l'atelier d'encre
Qu'en pensez-vous ?
Selon l'oncle Soleil
Le secret de la fabrication de l'encre réside dans le mélange de la colle.
Si la méthode est obtenue
Même une suie de qualité inférieure peut servir à fabriquer une encre de qualité supérieure.
Mais si c'est une erreur
Même la suie de haute qualité peut produire des déchets.
C'est bien là le problème.
Luo Mo était célèbre dans le monde entier à cette époque.
Aspects puissants
Le secret réside dans la méthode de mélange de la colle.
Encore plus original
Poudre de musc et copeaux de jade
Poudre de perle dorée
Combiner avec de la colle
L'encre obtenue est si dure qu'elle est incassable.
L'encre ne s'efface pas lorsqu'elle est écrite sur du papier de soie.
Comme dit le proverbe : « Dix ans comme une pierre, une seule goutte comme du vernis. »
J'ai entendu mon père dire cela quand j'étais enfant.
On dit que Luo Mo est célèbre pour ses matériaux magnifiques et précieux.
Li Mo, quant à lui, a utilisé du poulet gamboge et du vin blanc.
Sapin des prés, corne de rhinocéros, verveine
L'encre produite est onctueuse et riche.
L'accent est davantage mis sur le sens intérieur.
À l'époque
Moi, ton sixième grand-père, et ton septième grand-père
Dans un groupe
Que
Qu'est-ce qui ne va pas
Extrêmement agréable
mère
Petit Poisson
Manger
Regardez qui est là !
septième grand-mère
Zhenniang
Maman, je vais m'y mettre maintenant.
Occupez-vous !
septième grand-mère
Je ne t'ai pas vu depuis quelques jours
Zhenniang, tu as encore maigri.
Je demanderai à ta tante plus tard.
Je vais te préparer quelque chose de délicieux.
Envoyer à l'atelier d'encre
Merci, grand-mère.
Veuillez vous asseoir.
Septième grand-mère, tu ne le sais même pas ?
Je suis à l'atelier d'encre.
J'ai appris tellement de bonnes choses
Zhenniang
Tu as travaillé si dur
Que comptez-vous faire après avoir terminé vos études ?
Hmm quoi
Dis simplement ce que tu as en tête.
Vous avez grandi avec votre arrière-grand-mère depuis votre plus jeune âge.
Quels sont vos projets ?
Comment aurais-je pu l'ignorer ?
septième grand-mère
Je peux venir à Mofang pour apprendre
Tout cela, je le dois à la gentillesse que vous et mon sixième grand-père m'avez témoignée.
Zhenniang le garda dans son cœur
Mais au final
Zhenniang n'était en réalité pas membre de la famille Li.
Si je reste pour toujours dans l'atelier d'encre
Oncle Jingdong et la quatrième tante
J'ai bien peur qu'ils ne soient pas disposés à le faire.
Vous prévoyez donc de
Profitez au maximum de votre temps pour apprendre à l'atelier Ink.
Une fois que vous avez acquis les compétences
Je prévois de repartir de zéro.
Est-ce bien ou mal ?
septième grand-mère
Vous le savez ?
Je pense à partir tous les jours.
Vous n'êtes pas malheureux, n'est-ce pas ?
Qu'en penses-tu?
le même jour
Vous avez conclu un accord avec votre arrière-grand-mère.
L'objectif est désormais atteint.
Je n'interviendrai naturellement pas dans votre liberté.
Mais je veux juste vous poser une question.
Avec ce que vous avez appris maintenant
Cela vous suffit-il à l'extérieur ?
Ouvrez une boutique d'encre pour faire des affaires
pour être honnête
Je venais de terminer mon apprentissage auprès de mon grand-père.
J'ai cent fois plus confiance.
Je pense que tant que tu apprends à fabriquer de l'encre
Tout le reste va bien.
Mais maintenant que je suis entré dans l'atelier d'encre pour étudier, j'ai découvert...
Chacune de ces choses a ses propres subtilités.
J'ai encore tellement à apprendre.
Mon sixième grand-père
Comparé au directeur Shao et au directeur Sun
J'ai beaucoup trop de retard.
Puisque c'est le cas...
septième grand-mère
Et si nous discutions à nouveau de coopération ?
La suie de laque et l'encre ancienne sont devenues
Moi, Qi Dongjia et Maître Fan
Un accord de coopération a été conclu.
L'atelier d'encre a un besoin urgent d'augmenter sa production.
Je voudrais vous demander
Avec nous Li Mo
Coopérons encore une année.
Cette année
Outre la gestion de l'atelier d'encre pour augmenter la production,
Il faut développer une nouvelle encre.
Comme la suie de laque et l'encre ancienne
Faites-vous un nom et ouvrez des canaux de vente
Si de l'encre nouvelle est produite
Je vais
Les revenus des ventes de Li Mo sont partagés à parts égales avec vous.
Les conditions sont plutôt difficiles.
Mais vous devez savoir
Vous êtes dans le secteur de Huizhou
C'est-à-dire un jeune homme qui vient de débuter.
Ne croyez pas avoir des compétences.
Faites en sorte que les autres vous regardent avec un nouveau respect.
C'est merveilleux, Zhenniang.
donc
Vous pouvez suivre Sixth Grandfather et les autres.
J'en apprends davantage à Mofang.
septième grand-mère
retour
Réfléchissez-y attentivement.
Parlons à nouveau à ma septième grand-mère.
Ma grand-mère de la septième génération m'a cherchée spécialement aujourd'hui.
Elle a dit
Ils veulent que je reste à Li Mo une année de plus.
Alors, au fond de ton propre cœur
À quoi pensiez-vous ?
Pour vous dire la vérité, Mère
Ce que j'ai vu et entendu à Li Mo ces derniers mois
Cela a vraiment élargi mes horizons.
Il s'avère qu'un atelier de fabrication d'encre est désormais bel et bien opérationnel.
Une seule personne est loin d'être suffisante.
Cela requiert une sagesse et un effort collectifs.
Besoin de la meilleure chambre en caoutchouc
Le meilleur maître du pilon
Chaque processus doit également être...
Pour mener une gestion méticuleuse
C'est le seul moyen de garantir
La qualité de chaque bâtonnet d'encre fini
Dans une perspective à long terme
vraiment
J'ai séjourné à Li Mo
C'est une occasion d'apprentissage idéale.
Je n'ai aucune raison de refuser
Malgré tant d'avantages
Mais vous hésitez encore.
Oui ou non
Chaque fois que je repense à ce qui s'est passé à l'époque...
J'ai le cœur si lourd.
Laissez-moi rester à Li Mo
Je n'y avais vraiment pas pensé.
Maman sait ce que tu penses.
Dans ton cœur
Il ne parvenait toujours pas à se défaire de son ressentiment envers la famille Li.
En réalité, les mères sont toutes pareilles.
Cependant
Ce code est un code unique.
Vous étudiez l'encre depuis trois ans.
Finalement, une solution a été trouvée.
Maman pense
Vous ne devriez pas laisser ces rancunes...
Abandonner facilement
mère
Je sais
Les affaires sont les affaires
Les rancunes sont des rancunes.
Il ne faut pas les confondre.
Même si je comprends ce principe
Les gens des sixième et septième maisons
Ils ne le savent peut-être pas
Mon récent voyage chez la famille Li
Je donne un coup de main temporairement.
Aucun intérêt impliqué
Ils peuvent encore accepter
Mais si je reste dans la famille Li en tant qu'intendant...
Gagnez des commissions
Ils nourriront assurément du ressentiment.
À ce moment-là
Ils vont certainement essayer de me piéger.
Je veux simplement apprendre correctement la peinture à l'encre.
Je ne veux pas affronter tout ça.
Je ne veux pas que ma septième grand-mère...
Ce qui complique la vie de sa tante
Ma fille
Ils ont vraiment grandi.
Tu y as mieux réfléchi que ta mère.
Nous devons avoir une vision à long terme et une compréhension claire.
Depuis
Le bon comme le mauvais sont déjà évidents.
En réalité, aucun des deux choix n'est mauvais.
Maman te soutient.
fille
Souviens-toi
Si vous choisissez de quitter l'atelier Li Family Ink
Ensuite, maman préparera le repas et attendra ton retour.
Vous devriez choisir de rester.
souviens-toi
Votre mère n'est certainement pas une personne étroite d'esprit.
Vas-y !
Ne t'inquiète pas, ta mère ne sera pas contente.
mère
J'ai faim
Je t'ai laissé de la bonne nourriture dans la marmite.
J'avais complètement oublié.
Tante Qi est tellement déraisonnable
Restauration de la laque, de suie et d'encre ancienne en collaboration avec cette fille
Ce n'est qu'une mesure provisoire.
Aujourd'hui, la suie de laque et l'encre ancienne sont devenues...
Pourquoi la garder dans l'atelier d'encre ?
Zhenniang a sauvé Li Mo du danger.
Peu importe le passé
Nous devrions tous la remercier.
Belle-sœur
Maintenant que vous le mentionnez
Cette fille est vraiment incroyable !
Mais encore une fois
Elle nous a aidés
Nous ne l'avons pas maltraitée non plus.
Elle n'a pas seulement pris les cent taels d'argent du pari de Maître Qi
Ils continuent de piétiner les fondations de Li Mo.
Ils ont fait fortune et acquis une grande notoriété.
Si nous attendons encore un an
Cela ne signifierait-il pas que tout le Li Mo
Vont-ils tous être piétinés ?
D'accord
Vous le savez tous
Cette fille est maintenant
Un nom est nécessaire.
Ils ont les compétences.
Tu ne la veux pas
L'ensemble des ateliers d'encre de Huizhou, grands et petits
J'ai bien peur que même si vous la suppliez, vous ne l'obtiendrez pas.
père
Pourquoi prends-tu aussi le parti de cette fille ?
Avez-vous oublié comment Li Mo a perdu ?
Tu as oublié ma jambe ?
Comment s'est-il cassé ?
Vos jambes
Treize ans
Tu penses toujours à tes jambes !
Tu ne peux pas te lever.
Vous insinuez que toute la famille Li...
Je ne peux pas simplement rétrécir avec toi ?
Sixième frère
On ne peut pas tout imputer à Jingdong.
Ces années
vraiment
J'ai préféré Zhenniang.
Dans l'intention de la cultiver
parfois excessif
Pour ne pas blesser les sentiments de Jingdong
Mais Jingdong...
Vous êtes un descendant de la famille Li
Nous devons penser à Li Mo.
J'ai laissé Zhenniang
Continuez à rester et à aider Li Mo
Il s'agit également de revitaliser Li Mo
J'ai peur que le moment venu...
Tous les ateliers d'encre relevaient de la juridiction de la Huitième Branche.
Il n'y a nulle part où se tourner quand on le regrette.
Lune cramoisie
mère
D'accord
Avec la garantie de votre septième tante
Y a-t-il autre chose qui vous déplaît ?
Quatrième jeune maîtresse
Les frères Baiyi
Est-il arrivé quelque chose à mon cousin ?
Votre cousin est sur le point d'avoir un accident.
Je m'inquiète aussi pour elle.
Faites venir Xiaohong vous trouver.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
La mère voulait Li Zhen
Renouveler pour une année supplémentaire
Cette petite fille est vraiment extraordinaire !
Cela a vraiment charmé la vieille dame !
Les frères Baiyi
On voit tout de suite que tu es concentré sur ton travail à l'atelier d'encre.
Ne pas comprendre les subtilités qui se cachent derrière cela
Veuillez m'éclairer, Quatrième Jeune Maîtresse.
La lettre de nomination de cette année est bien plus qu'une simple lettre de nomination.
Elle a donné un coup de main à Li Zhen
La clé pour entrer dans la maison de notre famille Li
Ce serait scandaleux !
Quatrième jeune maîtresse
Elle me prend pour cible de toutes les manières maintenant.
Non seulement je l'ai rétrogradé au rang de simple manœuvre,
Et il a même obligé mon père à me surveiller.
Légère insatisfaction
Laissez mon père me gronder.
Après mon arrivée à l'atelier d'encre
Cela a même provoqué le chaos et du smog partout.
Si elle reste et ne part pas
Comment allons-nous nous en sortir ?
Qui pourrait leur reprocher de restaurer les anciennes traces d'encre et de suie de laque ?
Maman est maintenant ensorcelée
Je n'arrive absolument pas à les convaincre.
Désormais
Li de Li Mo
Qui sait de quel Li il pourrait s'agir ?
Voyons voir si elle ose.
Zhengyou est un descendant direct de la famille Li.
Cela aura des répercussions sur les activités futures de la famille Li.
C'est à lui d'en hériter.
Le bar The Sixth House ne prévoit pas de programmer la venue de Jungwoo.
Votre cousin aime aussi la boue.
Écoutez la vieille dame en toutes circonstances.
Tu es l'oncle de Jung-woo !
Tout le monde dit que l'oncle maternel est le plus important.
À ce moment-là
Nous devrons compter sur toi, notre oncle.
vieille dame
Tôt ce matin
À l'entrée des grands et petits ateliers d'encre de la rue Sibao
La formule de l'encre laquée manuscrite a été dévoilée.
D'abord
J'ai cru que quelqu'un avait inventé ça pour me tromper.
Heureusement, notre responsable chez Moxuan est prudent.
Ce n'est que maintenant que c'est confirmé
Il s'agit précisément de la formule de l'encre de notre nouvelle encre laque.
Cette recette de fabrication d'encre
C'est un secret bien gardé dans les ateliers d'encre !
Une fois divulgué
divers ateliers d'encre
Vous pouvez le copier comme ça.
Même la meilleure encre
Il est également difficile de le vendre à un prix élevé.
vieille dame
La recette secrète a fuité
Cela ne concerne pas seulement les affaires de Li Mo
Cela concerne également la réputation de Li Mo !
septième grand-mère